Key	English	Spanish	French	Italian	German	Russian	Japanese
dungeon_startingcastle	Castle of the Nameless Tyrant	Castillo del Tirano Sin Nombre	Château du tyran sans nom	Castello del Tiranno Senza Nome	Schloss des namenlosen Tyrannen	Замок Безымянного Тирана	名もなき暴君の城
dungeon_dungeon1	???	???	???	???	???	???	???
dungeon_dungeon2	???	???	???	???	???	???	???
dungeon_dungeon3	???	???	???	???	???	???	???
dungeon_dungeon4	???	???	???	???	???	???	???
dungeon_dungeon5	???	???	???	???	???	???	???
dungeon_dungeon6	???	???	???	???	???	???	???
dungeon_openworld	Loma	Loma	Loma	Loma	Loma	Лома	ロマ
item_receive	Got (0) (1)!	¡Conseguí (0) (1)!	J'ai (0) (1)!	Ottenuto (0) (1)!	Habe (0) (1)!	Получил (0) (1)!	(0) (1) を獲得しました!
item_meat	Animal Flesh	Carne de animal	Chair animale	Carne animale	Tierfleisch	Плоть животных	動物の肉
item_meat_desc	Hefty and still leaking blood.	Corpulento y todavía perdiendo sangre.	Lourd et toujours en train de saigner.	Robusto e ancora sanguinante.	Kräftig und immer noch blutend.	Тяжёлый и всё ещё истекающий кровью.	重くてまだ血が漏れている。
item_arrow	Fletched Arrow	Flecha emplumada	Flèche empennée	Freccia impennata	Befiederter Pfeil	Оперенная стрела	羽根付き矢
item_arrow_desc	A simple wooden arrow with a barbed tip meant to lodge in prey.	Una simple flecha de madera con punta de púas destinada a clavarse en la presa.	Une simple flèche en bois avec une pointe barbelée destinée à se loger dans la proie.	Una semplice freccia di legno con la punta uncinata, pensata per conficcarsi nella preda.	Ein einfacher Holzpfeil mit einer Widerhakenspitze, der dazu bestimmt ist, in der Beute stecken zu bleiben.	Простая деревянная стрела с зазубренным наконечником, предназначенная для поражения добычи.	獲物に刺さるように先端にとげのあるシンプルな木製の矢。
item_huntingknife	Hunting Knife	Cuchillo de caza	Couteau de chasse	Coltello da caccia	Jagdmesser	Охотничий нож	ハンティングナイフ
item_huntingknife_desc	Equally adept at flensing a pelt or gutting a creature.	Igualmente hábil para despellejar una piel o destripar una criatura.	Également habile à dépecer une peau ou à éviscérer une créature.	Altrettanto abili nello scuoiare una pelle o nello sventrare una creatura.	Ebenso geschickt im Abhäuten eines Fells oder Ausnehmen einer Kreatur.	Одинаково искусен в освежевании шкур и потрошении животных.	毛皮を剥ぐのも、生き物の内臓を取り出すのも、同様に熟練している。
item_campfire	Kindling	Astillas	Allumage	Accensione	Anzündholz	Растопка	焚き付け
item_campfire_desc	Use this to light a campfire and save the game.	Usa esto para encender una fogata y guardar el juego.	Utilisez ceci pour allumer un feu de camp et sauvegarder la partie.	Usalo per accendere un falò e salvare la partita.	Verwenden Sie dies, um ein Lagerfeuer anzuzünden und das Spiel zu speichern.	Используйте это, чтобы разжечь костер и сохранить игру.	これを使ってキャンプファイヤーに火をつけ、ゲームを保存します。
item_torch	Torch	Antorcha	Torche	Torcia	Fackel	Факел	トーチ
item_torch_desc	Fashioned from a branch and some pitch, it will keep the darkness at bay.	Hecho a partir de una rama y un poco de brea, mantendrá a raya la oscuridad.	Fabriqué à partir d'une branche et d'un peu de poix, il gardera l'obscurité à distance.	Realizzato con un ramo e un po' di pece, terrà lontana l'oscurità.	Aus einem Ast und etwas Pech gefertigt, hält es die Dunkelheit fern.	Сделанный из ветки и смолы, он будет держать тьму в страхе.	枝と少量のピッチで作られたこの装置は、暗闇を寄せ付けません。
item_shortbow	Wooden Shortbow	Arco corto de madera	Arc court en bois	Arco corto in legno	Hölzerner Kurzbogen	Деревянный короткий лук	木製ショートボウ
item_shortbow_desc	A simple tool for hunting from a distance.	Una herramienta sencilla para cazar a distancia.	Un outil simple pour chasser à distance.	Uno strumento semplice per la caccia a distanza.	Ein einfaches Werkzeug für die Jagd aus der Ferne.	Простой инструмент для охоты на расстоянии.	遠くから狩りをするためのシンプルな道具。
item_tooth	Tooth	Diente	Dent	Dente	Zahn	Зуб	歯
item_tooth_desc	A yellowing tooth. Traded in Loma as money.	Un diente amarillento. Intercambiado en Loma como dinero.	Une dent jaunie. Échangée à Loma comme monnaie.	Un dente ingiallito. Veniva scambiato a Loma per denaro.	Ein gelblicher Zahn. In Loma als Geld eingetauscht.	Пожелтевший зуб. В Ломе его обменивали на деньги.	黄ばんだ歯。ロマでは金銭として取引される。
item_candle	Ritual Candle	Vela ritual	Bougie rituelle	Candela rituale	Ritualkerze	Ритуальная свеча	儀式用キャンドル
item_candle_desc	Used in rituals	Utilizado en rituales	Utilisé dans les rituels	Utilizzato nei rituali	Wird in Ritualen verwendet	Используется в ритуалах	儀式で使用される
item_vial	Glass Vial	Vial de vidrio	flacon en verre	Fiala di vetro	Glasfläschchen	Стеклянный флакон	ガラスバイアル
item_vial_desc	Empty	Vacío	Vide	Vuoto	Leer	Пустой	空の
item_vialblood	Vial of Blood	Vial de sangre	Fiole de sang	Fiala di sangue	Phiole mit Blut	Флакон крови	血の小瓶
item_vialblood_desc	glass vial full of blood. Don't drink	Frasco de vidrio lleno de sangre. No lo beba.	flacon en verre rempli de sang. Ne pas boire	fiala di vetro piena di sangue. Non bere	Glasfläschchen voller Blut. Nicht trinken	Стеклянный флакон, полный крови. Не пейте.	血が入ったガラス瓶。飲まないでください
item_wine	Wine	Vino	Vin	Vino	Wein	Вино	ワイン
item_wine_desc	Yummy	Delicioso	Délicieux	Delizioso	Lecker	Вкусный	おいしい
item_ale	Ale	Cerveza inglesa	Ale	Ale	Ale	Эль	エール
item_ale_desc	also yummy	También delicioso	aussi délicieux	anche delizioso	auch lecker	тоже вкусно	おいしい
item_meatrotten	Rotten Meat	Carne podrida	Viande avariée	Carne marcia	Verdorbenes Fleisch	Гнилое мясо	腐った肉
item_meatrotten_desc	don't eat that	no comas eso	ne mange pas ça	non mangiare quello	iss das nicht	не ешь это	それを食べないで
item_trapbear	Bear Trap	Trampa para osos	Piège à ours	Trappola per orsi	Bärenfalle	Медвежий капкан	ベアトラップ
item_trapbear_desc	yeowch!	¡Ay!	beurk !	oddio!	Juchhu!	йоуч!	うわっ！
int_leave	Close	Cerca	Fermer	Vicino	Schließen	Закрывать	近い
int_opendoor	Open Door	Puerta abierta	Porte ouverte	Porta aperta	Offene Tür	Открытая дверь	開かれた扉
int_exit	Escape	Escapar	S'échapper	Fuga	Flucht	Побег	逃げる
int_trydoor	Try Door	Puerta de prueba	Essayez la porte	Prova Porta	Versuchen Sie es mit der Tür	Попробуйте дверь	ドアを試す
int_doorlocked	Door is locked.	La puerta está cerrada.	La porte est verrouillée.	La porta è chiusa a chiave.	Die Tür ist verschlossen.	Дверь заперта.	ドアは施錠されています。
int_lootanimal	Gut	Intestino	Intestin	Intestino	Darm	Кишечник	腸
int_enter	Trespass	Pecado	Intrusion	violazione di domicilio	Hausfriedensbruch	Нарушение границ	不法侵入
int_talk	Talk	Hablar	Parler	Parlare	Sprechen	Разговаривать	話す
int_sheepymessage0	I'm a sheep. Have some meat beacuse of that	Soy una oveja. Comeré algo de carne por eso.	Je suis un mouton. Mange de la viande à cause de ça.	Sono una pecora. Prendi un po' di carne per questo	Ich bin ein Schaf. Iss deswegen etwas Fleisch	Я овца. Вот за это и ешь мясо.	私は羊です。だから肉を食べましょう
int_sheepytalk0	Meat?	¿Carne?	Viande?	Carne?	Fleisch?	Мясо?	肉？
int_sheepymessage1	EWWW you have meat?	¡¿EWWW tienes carne?!	BEURK, tu as de la viande ?	EWWW hai della carne?	Igitt, du hast Fleisch?	Фууу, у тебя есть мясо?	うわあ、肉あるの？